





X : Bonjour,
Moi c'est Xavier et je suis nul en éléctronique.
Pour m'aider à monter en compétence, je me suis lancé un défi :
Créer un ordinateur en partant de rien.

Alors, l'idée n'est pas de moi mais d'Oliver Hubert, un copain qui a fait une conférence sur le sujet.

Sauf qu'Olivier démarre avec quelques composants de bases :
Une alimentation, des résistances, des boutons,…
et moi j'ai envie de pousser l'idée encore plus loin en ne m'autorisant que les matériaux brutes :
des fils de cuivre, des aiments ou bien encore, des patates


Je garde ensute la même règle que lui : 
J'ai le droit d'utiliser un composant moderne dès que j'ai fait un équivalant de mes propres mains, même s'il est de médiocre qualité. Le but est d'apprendre par la pratique.

L'objectif final est pratique, certes, mais pour y arriver, il va falloir passer par un peu de théorie !


Théo : Salut !

